那响应式响应式是啥呢
看啥变啊
咱最开始写的时候
分析的这一大块的总高是不是要变
你看多明显
是不是一下变短了对吧
是不是总高要变
其实从了除了总高变哪变
距上边的距离
这儿的话刚刚是75
是不是比较大啊
你看啊缩到pad端的时候
从因为你总高变小了吗
这上边的距离是不是也变小了对吧
然后是这个变
除了这个变的话
他俩也变
它俩的话最开始的话这边是70%
右侧的话是30%啊
那说到这的话
比例不像七比三那么大了吧
其实最明显的你来到这是不是左侧已经没有了
就剩下右侧了吧对吧
所以这哪儿变呢
这块的话是这一块的总高变完事
它们距上边的距离变左右两块的百分比变对吧
其他里边详细内容不变啊
嗯登录样式
这给你写上响应式部分
响应式部分是啥呢
就是这一块大入大容器的总高
完事内内一啥玩意儿
内容距上面的距离
还有左右两个容器的百分比
是不是就这三个变的对吧
那看啊这最大块我这个高度是不是得变啊
那把它CTRLX我是不是剪切走了
这个460是不是只是PC端的
照着PC端写的吧
那简单标注一下啊
B是登录部分点上login
它对吧
除了它变
那还有米logo跟form最上边的距离吧
找一下嗯
这上边距离是不是这个啊
我把这个复制过来啊
改吧改吧
来到这是把这个删掉了
距上边距离删掉
来到这儿的话
需要把浮动删掉嗯
是margin top拷过来
只有marin top拷过来啊
当然你自己手敲也行
我前面有
我是不是就懒得敲
就CTRLCCTRLV了行吧
然后除了距上边的距离变
那还有左右两块的百分比
是不是就这个对吧
CTRLX走了啊
CTRLX走
你公共的放在全局里边
不是公共的部分
全部CTRLX剪切走就行
是不是这三个变的总高度
最上边的距离它俩的百分比吗
是不是这三个详细内容是不变的啊
详细内容不变
来到咱页面一刷新
嘿是不行啦
我看看我哪儿考错了啊
嗯高度460吗
我的log login起错了吗
点login pc端是不行啦
来这检索一下吧
检索一下咱的出了问题
你就打开控制台去检索我的logo in
看高度是不是没有生效
对高度没有生效的话
那是我PC点CSS
Height460
是不是没有问题
没有问题
CTRL加F五一下吧
嗯呵是不是进来了对吧
F5以后没有行
然后咱检索的是不是这也没有出来对吧
你要是检索了代码写错了
那可能不出来
然后我这代码啥的都没有问题
那可能就是有缓存啊
CTRL加F1下
是不是出来了啊
出来以后来到咱这个移动端
缩缩缩移动端呀
PC端缩没有问题
这回是不是有问题了
有问题
我是不换的终端了
那你需要怎么办
PC端这一堆CTRLC我连注释都CTRLC了
来到pad端CTRLV嘛
要变是不是就这一堆变
是不是改不改不就行对吧
重复性的写三遍嘛
各个终端不一样嘛
CTRLV过来来看一下
咱缩到派的端总高变成了338
距离上边的距离变成了15
那总高的话
咱跟他的啊3381起啊
那这换成
这换成15
这两块是比例得换一下对吧
现在还是70%跟30%吧
算一下呃
464除以负元素
814是不是接近于50%
看的464414
说完话我忘了464viper是814
那就是464÷814
等于57%对吧
因为看的左右两侧差不多嘛
那就57
这是剩下43
来到咱页面F1刷新
是不是什么样子对吧
这块到这块的变化总高变距
上边的距离变左右两块的百分比变吗
行吧对吧
最后来到移动端
这就简单了嘛
来到移动端
然后这一块变成365
距上边是85
还是是不是这一堆CTRLC来到移动端
CTRLV这块是365
这块是85
千万不要看错了啊
要看咱现在用的是margin
这个参考是不是用的padding啊
这个不是这个啊
这个margin是因为导航固定定位不占据位置吗
是往下走了71对吧
他是用padding走的啊
所以你看的是这个padding啊
嗯总高和距上边的距离变了
比例是不变一下
左侧是不在了
就剩下右侧了
你看里边细节都不变
细节要变
那麻烦死了
左侧不在了
不在了不在了吗
display now吗
都变成它了
百分之百吗
来到咱的页面
F已刷新
就这么一个吗
这是它这是它这是它嗯
下一式不就完事了是吧
移动端里边瞅一下是不是有问题了
看看就导航
麻烦导航过去了
其他的都就过去了啊
这块过了吧
过了啊